Repository: damnever/luci-app-vpn-nftset
Catalog: files/luci/i18n/vpn-ipset.*.po
Languages: zh_cn

source: Enable
zh_cn: 启用

source: {name}_v4 and {name}_v6 will be created for Ipv4 and IPv6.
zh_cn: 将会创建 {name}_v4, {name}_v6 分别用于 IPv4 和 IPv6.

source: IPset based VPN rules (with dnsmasq support).
zh_cn: 配置管理基于 IPset 的 VPN 路由规则（支持 dnsmasq）

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: e.g. 127.0.0.1#5300 or ::1#5300 (port is not required).
zh_cn: 比如 127.0.0.1#5300 或者 ::1#5300 (端口号 53 可省略)

source: IPset Name
zh_cn: IPset 名字

source: Network Interface
zh_cn: 网络接口

source: Routing traffic to this interface by using iproute2 and iptables.
zh_cn: 通过 iproute2 和 iptables 将流量路由到此网络接口

source: IP Addresses
zh_cn: IP 地址列表

source: Adding the above IP addresses into IPset.
zh_cn: 将以上 IP 地址加入 IPset

source: DNSMASQ IPset Settings
zh_cn: DNSMASQ IPset 配置

source: Auto-update from provided URLs at 04:04 every day.
zh_cn: 每天 04:04 会自动检查提供的 URL 并更新

source: DNS servers
zh_cn: DNS 服务器列表

source: Domains
zh_cn: 域名列表

source: Adding above domains to ipset, a custom nameserver could be added like this 'e.g/ns#5353'.
zh_cn: 以上域名将会添加进 ipset，可以像这样添加一个额外的 nameserver：'e.g/ns#5353'

source: GFWList URLs
zh_cn: GFWList 格式的 URL 列表

source: Domains URLs
zh_cn: 通用格式的 URL 列表

source: Format: one domain per line
zh_cn: 通用格式：每行一个域名

source: Disable
zh_cn: 停用
